Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: &Activate vacation notifications
ja: 不在返信を有効にする(&A)
ko: 휴가 알림 활성화(&A)
zh_cn: 激活休假自动回复(&A)
zh_tw: 啟動假期通知(&A)

source: &Resend notification only after:
ja: 指定期間後に通知を再送信(&R):
ko: 알림을 다시 보낼 기간(&R) :
zh_cn: 只在如下时间后重新发送通知(&R)：
zh_tw: 在...之後重送通知(&R)：

source: &Send responses for these addresses:
ja: これらのアドレスに返信(&S):
ko: 이 주소들에 답장(&S) :
zh_cn: 对以下地址发送响应(&S)：
zh_tw: 傳送回覆到這些位址：

source: Do not send vacation replies to spam messages
ja: スパムメッセージには不在返信を送信しない
zh_cn: 对垃圾信件不寄出休假回复
zh_tw: 對垃圾信件不要送出「不在辦公室」的回覆

source: Only react to mail coming from domain
ja: ドメインからのメールにのみ返信する
zh_cn: 只作用于来自域的邮件
zh_tw: 只回應以下網域來的郵件

source: VCard Viewer
ja: VCard ビューア
ko: VCard 뷰어
zh_cn: VCard 查看器
zh_tw: vCard 瀏覽器

source: &Import
ja: インポート(&I)
ko: 내보내기(&I)
zh_cn: 导入(&I)
zh_tw: 匯入(&I)

source: &Next Card
ja: 次のカード(&N)
ko: 다음 카드(&N)
zh_cn: 下一张名片(&N)
zh_tw: 下一張名片(&N)

source: &Previous Card
ja: 前のカード(&P)
ko: 이전 카드(&P)
zh_cn: 上一张名片(&P)
zh_tw: 上一張名片(&P)

source: Failed to parse vCard.
ja: vCard の解析に失敗しました。
ko: vCard에 파싱 실패
zh_cn: 分析 vCard 失败。
zh_tw: 無法剖析 vCard。

source: &Send picture with every message
ja: すべての送信メッセージに画像を添付する(&W)
ko: 모든 메시지에 그림을 같이 보내기(&S)
zh_cn: 每封信都发送图片(&S)
zh_tw: 每封信件都附上圖片(&S)

source: Check this box if you want KMail to add a so-called X-Face header to messages written with this identity. An X-Face is a small (48x48 pixels) black and white image that some mail clients are able to display.
ja: この個人情報を用いて作成するメッセージに X-Face と呼ばれるヘッダを追加する場合は、このオプションを有効にしてください。X-Face は一部のメールクライアントで表示可能な小さな (48x48 ピクセル) 白黒画像です。
ko: 이 옵션을 선택하시면, 이 신원으로 사용할 수 있는 X-face헤더를 메시지에 추가하실 수 있습니다. X-face는 48x48픽셀의 흑백이미지로 클라이언트에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 如果您想要 KMail 给以此身份撰写的信件添加被称为 X-Face 的信头，请选中此项。X-Face 是一种 48x48 像素的黑白小图像，有些邮件客户端可以显示它。
zh_tw: 如果您要讓 KMail 在使用這個身份發信時加入一個 X-Face 標頭，您就勾選這個選項。X-Face 是一個 48x48 像素，黑白的圖片，可以讓收信軟體顯示。

source: This is a preview of the picture selected/entered below.
ja: これは選択した/下に入力した画像のプレビューです。
ko: 이곳에서 아래에서 입력/선택된 그림을 미리볼 수 있습니다.
zh_cn: 这是下面选中/输入图片的预览。
zh_tw: 這裡是圖片的預覽。

source: _: continuation of "obtain picture from" External Source
ja: 外部ソースから
ko: 외부 소스
zh_cn: 外部源
zh_tw: 外面來源

source: _: continuation of "obtain picture from" Input Field Below
ja: 下の入力フィールドから
ko: 입력 필드
zh_cn: 下面的输入框
zh_tw: 輸入下方欄位

source: Obtain pic&ture from:
ja: 画像の取得方法(&T):
ko: 그림을 포함하는 파일 :
zh_cn: 获取图片自(&T)：
zh_tw: 產生圖片從(&T)：

source: Select File...
ja: ファイルを選択...
ko: 파일 선택...
zh_cn: 选择文件...
zh_tw: 選擇檔案...

source: Use this to select an image file to create the picture from. The image should be of high contrast and nearly quadratic shape. A light background helps improve the result.
ja: 添付画像を作成するための画像ファイルを選択します。画像はコントラストが高く、ほぼ正方形である必要があります。背景を明るくすると、よい結果が得られます。
ko: 여기서 이미지가 있는 파일을 선택하여 그림을 생성할 수 있습니다. 이미지는 높은 수준의 대조값과 정사각형을 포함합니다. 빛배경은 보다 좋은 결과물을 얻을 수 있도록 해줍니다.
zh_cn: 使用此选项可选择用来创建图片的图像文件。图像应该是高对比度线条明快的。浅色背景的效果可能会更好一点。
zh_tw: 選擇您要產生圖片的圖像檔。這個檔案最好是高反差，並且是接近方形的。如果背景較亮更好。

source: Set From Address Book
ja: アドレス帳からセット
ko: 주소록에서 설정
zh_cn: 从地址簿中设置
zh_tw: 從通訊錄中設定

source: You can use a scaled-down version of the picture you have set in your address book entry.
ja: アドレス帳エントリにセットされている画像の縮小版を利用できます。
ko: 여러분의 주소록 항목을 이용하여 그림의 크기를 작게 만들 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用在地址簿条目里设定过的缩小后的图片版本。
zh_tw: 您可以用您設定在通訊錄中的圖片的縮小版。

source: <qt>KMail can send a small (48x48 pixels), low-quality, monochrome picture with every message. For example, this could be a picture of you or a glyph. It is shown in the recipient's mail client (if supported).
ja: <qt>KMail は小さな (48x48 ピクセル) 低品質のモノクロ画像をすべてのメッセージに添付することができます。例えば、あなたの写真やグリフなど。サポートしていれば、受信者のメールクライアントにも表示されます。
ko: <qt>KMail은 모든 메시지에 48x48 픽셀의 작고, 낮은 품질의 모노크롬 그림을 보낼 수 있습니다. 이 그림은 수신인의 클라이언트가 이 기능을 지원한다면 그 클라이언트에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: <qt>KMail 可以在每封信件中携送一种 48x48 像素的低质量黑白小图片。例如，它可以是您的头像或是一个符号。如果收件人的邮件客户端支持，它会被恰当显示。
zh_tw: <qt>KMail 可以在每封信中附上一個 48x48 像素，低畫質，黑白的圖片。例如這可以是您的標誌。如果收件者使用的收信軟體有支援的話，就會顯示在上面。

source: Use this field to enter an arbitrary X-Face string.
ja: ここに任意の X-Face 文字を入力してください。
ko: 이 필드를 사용하여 임의의 X-face스트링값을 입력합니다.
zh_cn: 使用此框可输入显式 X-Face 字符串。
zh_tw: 在這個欄位輸入 X-Face 字串。

source: Examples are available at <a href="http://www.xs4all.nl/~ace/X-Faces/">http://www.xs4all.nl/~ace/X-Faces/</a>.
ja: サンプルは <a href="http://www.xs4all.nl/~ace/X-Faces/">http://www.xs4all.nl/~ace/X-Faces/</a> から取得できます。
ko: <a href="http://www.xs4all.nl/~ace/X-Faces/">http://www.xs4all.nl/~ace/X-Faces/</a>에서 사용가능한 예를 참조하실 수 있습니다.
zh_cn: 示例可在 <a href="http://www.xs4all.nl/~ace/X-Faces/">http://www.xs4all.nl/~ace/X-Faces/</a> 找到。
zh_tw: 範例在<a href="http://www.xs4all.nl/~ace/X-Faces/">http://www.xs4all.nl/~ace/X-Faces/</a>。

source: No picture set for your address book entry.
ja: アドレス帳エントリに画像がセットされていません。
ko: 여러분의 주소록 항목에 그림설정을 할 수 있는 항목이 없습니다.
zh_cn: 您的地址簿项未设定图片。
zh_tw: 您在通訊錄中沒有設定圖案

source: No Picture
ja: 画像なし
ko: 그림 없음
zh_cn: 无图片
zh_tw: 沒有圖案

source: You do not have your own contact defined in the address book.
ja: 連絡先としてアドレス帳に定義されていません。
ko: 주소록에 정의된 여러분 고유의 연락처가 없습니다.
zh_cn: 您没有在地址簿中定义您自己的联系人。
zh_tw: 您在通訊錄中沒有聯絡人。

source: <qt><b>%1</b><br>Total: %2<br>Unread: %3<br>Size: %4
ja: <qt><b>%1</b><br>合計: %2<br>未読: %3<br>サイズ: %4
zh_cn: <qt><b>%1</b><br>总共：%2<br>未读：%3<br>大小：%4
zh_tw: <qt><b>%1</b><br>總計：%2<br>未讀：%3<br>大小：%4

source: <br>Quota: %1
ja: <br>クォータ: %1
zh_cn: <br>配额：%1
zh_tw: <br>容量限制：%1

source: Set subject of message
ja: メッセージの件名を設定
ko: 메시지의 제목 설정
zh_cn: 设置信件主题
zh_tw: 設定信件主題。

source: Send CC: to 'address'
ja: CC: を 'アドレス' に送信
ko: 참조 주소로 보내기
zh_cn: 发送 CC 抄件到“address”
zh_tw: 傳送複本至 'address'。

source: Send BCC: to 'address'
ja: BCC: を 'アドレス' に送信
ko: 숨은 참조 주소로 보내기
zh_cn: 发送 BCC 密件到“address”
zh_tw: 傳送密件複本至 'address'。

source: Add 'header' to message
ja: 'ヘッダ' をメッセージに追加
ko: 메시지에 헤더 추가
zh_cn: 添加“header”到信件
zh_tw: 將'header'加入信件

source: Read message body from 'file'
ja: 'ファイル' からメッセージ本文を読む
ko: 파일에서 메시지 본문 읽기
zh_cn: 从“file”中读入信件正文
zh_tw: 從'file'讀取信件內文。

source: Set body of message
ja: メッセージの本文を設定
ko: 메시지 본문 설정
zh_cn: 设置信件正文
zh_tw: 設定信件內文。

source: Add an attachment to the mail. This can be repeated
ja: メールに添付ファイルを追加、これは繰り返せます
ko: 메일에 첨부파일을 추가합니다. 반복하여 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 添加附件到邮件，可重复多次
zh_tw: 增加信件附件，這可以重複。

source: Only check for new mail
ja: 新しいメールのみチェック
ko: 새 메일만 확인
zh_cn: 只检查新邮件
zh_tw: 只檢查新信件。

source: Only open composer window
ja: 作成ウィンドウのみ開く
ko: 편지쓰기 창만 열기
zh_cn: 只打开编写窗口
zh_tw: 只開啟編寫器視窗。

source: View the given message file
ja: 与えられたメッセージファイルを表示
ko: 주어진 메시지 파일 보기
zh_cn: 查看给定的信件文件
zh_tw: 顯示指定的信件檔案

source: Send message to 'address' resp. attach the file the 'URL' points to
ja: 'アドレス' へメッセージを送信。'URL' が指すファイルを添付。
ko: 수신인 주소로 메일 보내고, 첨부파일을 인터넷 주소로 보내기
zh_cn: 将信件发送给“address”，并且添加“URL”指向的附件
zh_tw: 將信件送到'address'，並附上'URL'指向的檔案。

source: Read
ja: 既読
ko: 읽기
zh_cn: 已读
zh_tw: 已讀

source: Old
ja: 古い
ko: 오래됨
zh_cn: 旧
zh_tw: 舊信件

source: Deleted
ja: 削除
ko: 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: Replied
ja: 返信済み
ko: 회신함
zh_cn: 已回复
zh_tw: 已回覆

source: Forwarded
ja: 転送済み
ko: 전달됨
zh_cn: 已转发
zh_tw: 已轉寄

source: Queued
ja: 送信待ち
ko: 대기상태
zh_cn: 已排队
zh_tw: 佇列

source: Sent
ja: 送信済み
ko: 보냈음
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已傳送

source: Watched
ja: 監視中
ko: 보았음
zh_cn: 已监视
zh_tw: 監測中

source: Ignored
ja: 無視
ko: 무시됨
zh_cn: 已忽略
zh_tw: 忽略

source: Spam
ja: スパム
ko: 스팸
zh_cn: 垃圾信
zh_tw: 垃圾信

source: Ham
ja: 非スパム
zh_tw: 正常信

source: To Do
ko: 할일
zh_cn: 待办
zh_tw: 待辦

source: Has Attachment
ja: 添付ファイルあり
ko: 첨부파일 있음
zh_cn: 有附件
zh_tw: 含附件

source: %1 of %2 %3 used
ja: %1 / %2 %3 使用済み
zh_cn: 已经使用了总共 %2 %3 中的 %1
zh_tw: 已使用 %2 %3 中的 %1。

source: A file named "%1" already exists. Are you sure you want to overwrite it?
ja: '%1' という名前のファイルは既に存在します。本当に上書きしますか？
zh_cn: 名为“%1” 的文件已经存在。您要覆盖它吗？
zh_tw: 檔案 %1 已存在，您是否要取代它？

source: Overwrite File?
ja: ファイルを上書きしますか？
zh_cn: 覆盖文件吗？
zh_tw: 覆蓋檔案？

source: attachment
ja: 添付ファイル
ko: 첨부파일
zh_cn: 附件

source: attached
ja: 添付
ko: 첨부
zh_cn: 附件

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_cn: 邮件

source: Sticky
ja: スティッキー
ko: 고정
zh_cn: 粘附

source: lost+found
zh_cn: 待认领
